To Do:

Глобальні правки (UX/UI)
- «brush» ефект: Реалізувати декоративне підкреслення заголовків background-image через тег <span> згідно з макетом.
- Фонові зображення: Додати та точно позиціонувати всі декоративні фони секцій (background-images) у відповідних місцях.
- Рефакторинг секцій/контейнерів: Виправити помилки з горизонтальними паддінгами у секціях header та з 2 по 5 для відновлення правильної структури контейнерів.

— Секція 9 (Testimonials & Interaction)
- Додати "brush" ефект, фонове зображення секції та позиціонувати їх.

———— Done ————
 В секції header:
✅ доданий ховер для кнопки Login.
🔧 Пофікшені <section>, "container" та взаємодія між ними.
✨ Додана фіча — "підсписок" для списків ("Product", "Solutions", "Resources", "Pricing") в секції header. 

— Секція 2 (Project Management)
🚫 Пофіксити відношення секція-контейнер (тут секція також має і вертикальні і горизонтальні паддінги)
☑️ Завантажені зображення svg формату (brush ефекти та фон для кожної адаптації другої секції). Пофікшене позиціонування як фонів тексту, так і загального фону секції. 

✅— Секція 5 (Pricing/Features)
☑️ Стилізація кнопок: Налаштувати вигляд кнопок у бокових картках (білий фон, жовтий бордер, чорний текст) та синхронізувати їхній hover-ефект з основним шаблоном (змінивши лише background-color для non-featured).
☑️ Оптимізація іконок: Замінити сині іконки feature__item на чорні боковим карткам (або перефарбувати через CSS) для візуальної відповідності макету.

✅ Секція 9 (Testimonials & Interaction)
☑️ Візуальні акценти: Додати ледве помітний "outline (1px solid #0039ff1c);" для активних карток Swiper, щоб їх колір не зливався з фоном.
☑️ Анімація кнопок: Замінити border на "outline: 2px solid #bfd4ff;" для hover-ефектів, щоб усунути мерехтіння (чорний артефакт) у перші мілісекунди анімації.
☑️ Z-index & Hitbox: Виправити проблему перекриття контенту, який створив стиль ":before". Реалізувати фон background-image, щоб фон не блокував кліки по кнопках та текст своїм хітбоксом.

✅ Футер (Semantics & Links)
☑️ Семантика посилань: Перетворити пункти навігації та юридичний список (legal list) на активні теги <a>.
☑️ Соціальні мережі: Додати реальні посилання іконкам соц.мереж та налаштувати для них плавний hover-ефект ( transform: translateY(-2px); ).

☑️ Зробити іконки down-arrow списку навігації header'у видимими не тільки в :hover стані для <li class="nav__item">, а й звичайному.
☑️ Лінкування на FamilyQuest 